# Общая информация
Проект "Megano" выполнен на основе предоставленного разработчиками Skillbox frontend. Проект реализован по требованиям swagger файла. 
Megano - это онлайн магазин, реализован на Django rest framework, для хранения и оперативного управления данными проект подключен к базе данных PostgreSQL. В проекте реализованы основные функции:
* административная среда управления магазином
* регистрация пользователей и групп
* каталог/подкаталог товаров
* создание карточек товаров
* фильтрация товаров
* возможность установить лимитированную серию товаров
* наиболее популярные товары
* распродажа товаров
* баннер с новинками
* теги товаров
* спецификация товаров
* возможность не авторизированным пользователям собирать корзину
Проект в любой момент может быть масштабирован и дополнен новыми функциями исходя из потребностей

# Структура проекта
Проект состоит из следующих частей:
_- myauth:_ В данном приложении реализован функционал регистрации пользователей, вход и выход из системы. Также добавлена возможность создавать тестовых пользователей командой "python manage.py create_user".

_- products:_ В данном приложении реализованы модели создания каталогов, подкаталогов, товаров, добавления изображений к товарам, превью товара. Также реализована функцию добавления дефолтного изображения если при создании товара администратор забыл вставить изображение. Добавление тегов и отзывов к товарам. Спецификация товаров. Помимо этого реализована функция создания тестовых товаров, для изучения и тестирования возможностей проекта. 

_- cart:_ Приложение собирает выбранные товары в корзину. Может работать, как для авторизированных, так и для не авторизированных пользователей. В корзине можно увеличить/уменьшить количество товара, полностью удалить товар из корзины. При увеличении товара в корзине - система проверяет наличие товара на складе.

_- orders:_ Приложение по обработке заказа, собирает недостающие данные от пользователя. Добавляет к стоимости товара стоимость доставки при недостаточной общей сумме заказа определенной администратором. Также есть возможность быстрой доставки.

_- payment:_ Приложение для оплаты заказа.

_- shop:_ Приложение для дополнительных опций магазина. В настоящий момент в нем реализована функция "Sale". Также позволяет масштабировать и добавлять новый функционал.

# Установка проекта
Приложение разворачивается внутри докер контейнера. 
База данных PostgreSQL
Для обработки запросов используется высокопроизводительный веб-сервер и обратный прокси-сервер Nginx
Для работы с проектом необходим Docker
Этапы установки проекта:
Скачиваем проект с https://github.com/BelykhIgor/MeganoShop.git.
Формируем и запускаем контейнер командой docker-compose -f docker-compose.prod.yml up -d --build.
Программа автоматически разворачивает проект внутри контейнера, создается контейнер базы данных и веб-сервера nginx.
Автоматически создаются: 
* администратор с логином: admin и паролем: 123456.
* пять тестовых пользователей с уникальными именами и простым паролем - 123456.
* три категории и три подкатегории товаров
* три тестовых товара

В проекте реализована возможность управления базой данных через web интерфейс - Adminer 4.8.1
По адресу http://localhost:8080/
движок - PostgreSQL
сервер - db
имя пользователя - postres
пароль - 1234
база данных - megano


**Автор проекта Белых Игорь Александрович

Куратор проекта Семенюк Максим

Версия frontend - 0.6**


